Team White?
1 ម៉ោងមុន។
ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​តំណាង​មាតាបិតា
សម្រាប់ Team White។
តើអ្នកកំពុងលាលែងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឈឺជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ពេលកាប់ឈើនៅថ្ងៃមុន
ដូច្នេះ យាយរបស់ Dong-pyo នឹងបំពេញឱ្យខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅ ប្រហែលជាមើលមិនឃើញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមបញ្ជូនត
នៅសាលាបឋមសិក្សា Shinsu ក្នុងឆ្នាំ 1967 ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
ដល់មហោស្រពកីឡាជាតិ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
នៅឆ្នាំ ១៩៦៧?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
30 នាទីមុន។
ដល់ពេលបញ្ចេញហើយ។
ជំនាញ Slayer រឿងរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហុង យល់​ថា យុត្តិធម៌​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យុត្តិធម៌?
"យុត្តិធម៌។"
"Fiat justitiia ruat caelum" ។
"សូម​ឱ្យ​មាន​យុត្តិធម៌​,
ទោះ​ជា​មេឃ​ធ្លាក់​ចុះ»។
នេះជាអ្វីដែល Kant បាននិយាយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
មិនគួរអាស្រ័យលើស្ថានភាពទេ។
វាជាគុណធម៌ដែលត្រូវតែអនុវត្ត
មិនថាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
ផលវិបាកអាចជា។
ខ្ញុំបានគូរបាល់ពណ៌សនេះ។
នៅចំពោះមុខសិស្ស។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បដិសេធ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​
វាធ្វើឱ្យក្រុមរបស់អ្នកមានគុណវិបត្តិ?
នោះ​បំពាន​ច្បាប់​ណាស់។
យើងបានបង្កើតខ្លួនយើង។
អីយ៉ា។
តើអ្នកតែងតែឆ្លាតបែបនេះទេ?
អ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ចំណុច។
ខ្ញុំ Yoon Bom នឹងនៅដដែល
នៅលើ Team White ដូចដែលបានសម្រេចចិត្តដំបូង។
ការសម្រេចចិត្តនេះមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះ​ជា​គ្រូ​សីលធម៌
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញសិស្សរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ទៅ​ជា​យុត្តិធម៌​ពិត​ប្រាកដ -
ប្រាកដ។ ទៅមុខបន្ទាប់មក។
សុំទោស?
ជាការប្រសើរណាស់, មានវិធីរបស់អ្នក។
Team White ត្រៀមឈ្នះហើយឬនៅ?
តោះ!
- តោះ!
ហ៊ឺ ស៊ុន ហានជីល
តើអ្នកបានលេងខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ
Se-jin បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
អ្នកស្រី បូម ស្ថិតក្នុងក្រុម Team Blue។
នៅទីនេះយើងទៅ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះទៅ Team White!
- អញ្ចឹងទៅ!
- តោះ!
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្រូ​របស់​អ្នក​
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម Team Blue?
អ្នកណាខ្វល់ថានាងនៅ Team Blue ឬ White?
មានរឿងតែមួយ
អ្នកត្រូវការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ។ មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងពីរនៅ Team Blue
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងពីរឈ្នះ។
- ទេ
- កំដៅឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងចាញ់។
ដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
- មើលដៃរបស់អ្នក។
- តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ស្អី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ាប្រាប់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេខា​ជុង​ពិនិត្យ​មើល
ហើយមានហេតុផលដែលគ្រូរបស់ Se-jin
បានស្ម័គ្រចិត្តមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជានាងមានបញ្ហាមួយចំនួន
ជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
ជាក់ស្តែងនាង
កូនស្រីរបស់តារាសម្តែង Jeong Nan-hee ។
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
Gosh វាអាក្រក់ណាស់។
អ្វីមួយជាមួយឪពុកម្តាយ,
រឿងបែបនោះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
យល់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តួល Evil Han-gyul,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើម
ពិធីបុណ្យកីឡារបស់ Shinsu High
ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ដំបូង។
ទីមួយគឺការប្រណាំងបញ្ជូនត។
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យរំភើបទេ?
ដាច់ខាត។ រក្សាភ្នែក
នៅលើ Oh Dong-pyo មកពី Team White,
12 វិនាទី sprinter 100 ម៉ែត្រ។
Choi Se-jin មកពី Team Blue,
ដែលរត់ 100 ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី។
ជីដូនរបស់ Oh Dong-pyo, Yang Bok-hee,
គឺនៅក្នុងការប្រណាំង,
ក្នុងនាមជាតំណាងមាតាបិតារបស់ Team White ។
យើងមាន Sun Han-gyul
សិស្សកំពូលរបស់សាលាយើង
និង Yoon Bom ដែលជាមហាវិទ្យាល័យ
គ្រូបង្រៀនសីលធម៌វ័យក្មេង។
ក្រុម ស
ក្រុម Team White គឺអស្ចារ្យណាស់។
Team Blue ក៏មានក្រុមខ្លាំងផងដែរ។
Hong Jung-pyo គ្រូបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្រ
និងនាយកផ្នែកសិក្សា។
Kim Min-guk អ្នក​លេងសើច​របស់ Shinsu High,
និង Seo Hye-suk តំណាងមាតាបិតា
ដែលបង្រៀនភាសាកូរ៉េ។
ក្រុមពណ៌ខៀវ
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ​រហូត​ដល់​ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនបោះបង់ចោល
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ
អាចជាយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះជាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រអូឡាំពិកទេ?
ឬអ្វីមួយ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅឡូយពេកមែនទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នក​រត់​ការ​បញ្ជូន​បន្ត​មក​មុខ​!
តោះទៅ។
អ្វី?
ដោយសារតែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
មិនមានន័យថាការសន្យារបស់យើងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ
ពឹងលើអ្នកពូ។
Han-gyul មិនមែនអំពីខ្ញុំទេ...
អូជាទីស្រឡាញ់។ រង់ចាំ។
អ្នក​កាប់​ឈើ​ឈឺ​ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទុកការងារតំណាងឪពុកម្តាយមកខ្ញុំ
ហើយទៅសម្រាកនៅលើតុ។ ពេលនេះ!
ទៅទៀត!
- រង់ចាំប៉ុន្តែ ...
- តោះដើរចេញពីវាល។
-ប៉ុន្តែ--
- មក វាចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកស្រី ប៊ូម ខ្ញុំ...
- ហេ។
- មក។
តើ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខុស​ឬ?
- ជ័យលាភីលេខ១...
- យាយរបស់ Dong-pyo កំពុងរត់?
- កាន់តំណែង!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកស្រី ប៊ូម
"Fiat justitiia ruat caelum" មែនទេ?
ចូរឱ្យវាទាំងអស់របស់យើងហើយរត់។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យុត្តិធម៌​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឬ​អត់?
Geez តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ហាន់ហ្គីល!
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក ...
ពូ... មិនចូលរួមទេ?
ទៅ!
ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yoon Bom គឺយឺត។
អីយ៉ា Hong Jung-pyo ចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យហើយ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យ
យុវជន Yoon Bom នាំមុខទាំងអស់។
អូសដៃរបស់អ្នក!
Yoon Bom កំពុងបង្កើនល្បឿន។
រត់!
នាងកំពុងធ្វើចលនាដើម្បីនាំមុខ!
Yoon Bom មកដល់ហើយ!
ទេ
ហេ!
អន់!
Hong Jung-pyo មិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទម្រង់​លេង​របស់ Yoon Bom បាន​ដួល​រលំ។
Hong Jung-pyo កំពុងនាំមុខម្តងទៀត។
ស៊ែរផង!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហើយនៅទីនោះ។ Seo Hye-suk
ហើយ Yang Bok-hee ទទួលបានដំបង។
វាជាយាយរបស់ Dong-pyo ។
- ម៉ាក់។
ស៊ុន ហាន-ហ្គីល,
ល្អបំផុតក្នុងសកលលោក
- ម៉ាក់។
- អូលោកស្រី។
អ្វី? ម៉ាក់។
អូ ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ Yang Bok-hee ពិតជាទៅមែន
ពេញល្បឿន?
តើ Team White ចាញ់
តើមានឱកាសដើម្បីនាំមុខទៀតទេ?
ទៅ! លឿនជាង!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Evil Han-Gyul?
មើលទៅខ្ញុំនឹងកាត់
ខ្សែបូបញ្ចប់។
- ឥឡូវអ្នករត់ទីបី ...
- តោះទៅ។
...កំពុងរៀបចំ។
Han-gyul ទៅ។
តោះទៅ។
ម៉ាក់ ហុចវាទៅ Han-gyul ។
រត់!
ហានជីល!
-រត់!
- តោះ!
អ្នកឈ្នះក្នុង LOOKS រួចហើយ
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់លឿនម្ល៉េះ?
- រង់ចាំ។
- ស៊ុន ហានជីល!
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
កំពុងតាមចាប់ Kim Min-guk ។
Sun Han-gyul អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
អ្នកបានតាំងចិត្តនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ!
Sun Han-gyul ពិតជាធ្វើឱ្យយើងឆ្កួត។
គាត់​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​ក្រុម​ប្រឆាំង។
អូ តើនេះគឺជាការត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រលប់មកវិញហើយ!
-Sun Han-gyul នាំមុខ!
- គាត់នៅខាងមុខ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
រត់!
ហាន់-ហ្គីល
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដំបង​រត់​បាត់!
អ្នកបានសួរខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
ប្រសិនបើចេតនារបស់ខ្ញុំល្អឬអាក្រក់។
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យកីឡាបានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
ចេញទៅ TEAM BLUE!
ក្រុម BLUE HAN-GYUL
ហេ។
ឆ្កែនោះ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- Se-jin ប្រញាប់!
-ទៅ!
តើវាជាឆ្កែរបស់អ្នកណា?
កាពីទែន
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ហេ!
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ល្ងង់!
Dong-pyo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
រត់, ដុងភីយ៉ូ! ទៅ ដុងភីយ៉ូ!
ទីបំផុត Oh Dong-pyo ទទួលបានដំបង
ហើយកំពុងតាមប្រមាញ់ Choi Se-jin ។
លឿនជាង! អូសដៃរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាក
ដើម្បីតាមទាន់ Choi Se-jin ។
អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ Se-jin!
នោះជាសិទ្ធិ។
Choi Se-jin ឆ្លងផុតវគ្គបញ្ចប់
ហើយ​អះអាង​ថា​ឈ្នះ​!
ជុន ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំបានកំទេច Evil Han-gyul!
ការងារល្អកូន។
ហាន់-ហ្គីល
តើខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាយ៉ាងម៉េច
យកដំបងបែបនេះ?
ម៉េច​មិន​ចាប់​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាភ្នែករបស់អ្នក។
នៅលើដំបងកំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
អ្នក​ពិតជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
អូព្រះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមើលទៅដូចជាសន្លាក់សិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំ
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរត់ទៀតទេ។
ឈប់បំភ័យមនុស្សនៅទីនេះទៅ។
ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ហើយ​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
សូម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលជាការចាប់ផ្តើមដ៏រំភើប
ពីព្រឹត្តិការណ៍ដំបូង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់បានទេ។
ជាមួយ​នឹង​នោះ Team Blue យក​ចំណុច​នេះ។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បញ្ជូនតដំបូង។
ក្រុមពណ៌ខៀវ
យើង​នឹង​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកកំពុងមើល
ពិធីបុណ្យកីឡារបស់ Shinsu High,
ពោរពេញទៅដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត,
នៅទីនេះនៅទីលានសំខាន់របស់វិទ្យាល័យ Shinsu ។
SHINSU ខ្ពស់។
អភិបាល​រដ្ឋ CHOI CHANG-WOO
- ការងារល្អ។
បូម។
ឃើញទេ? រឿងទាំងមូល
អំពីរបួសជង្គង់របស់អ្នកគឺជាការកុហក។
បូម។
ខ្ញុំត្រូវកុហកព្រោះ...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោក ស៊ុន។
តើអ្នកមិនអាចរក្សាបានទេ។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចេញពីរឿងនេះ?
ទោះបីជាមានភាពតានតឹងរវាងយើងក៏ដោយ
នោះមិនគួរធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុមទេ។
ហ្គោស។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់កំហឹងជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
ប៉ុន្តែមានហេតុផលល្អ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមរបៀបនោះ។
តើមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ... ឈ្នះមេដាយសម្រាប់ Bom-sik ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ
នៅថ្ងៃដែល Bom-sik ទទួលបានមេដាយ។
ដោយសារតែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
មិនមានន័យថាការសន្យារបស់យើងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទេ
តើអ្នកនឹងបំពានការសន្យា
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យ Bom-sik ជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
បូម។
មើល ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
ពេលខ្ញុំសន្យាអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​វា មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែ...
ការសន្យាទាំងអស់ត្រូវបានបំភាន់។
បើ​ទុក​មួយ​នេះ​វា​ខូច​មួយ​ទៀត
និងច្រាសមកវិញ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​អ្នក​ដឹង​?
ប្រសិនបើនោះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ចាំបង
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ប្រហែលជាខ្ញុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
នៅក្នុងការបញ្ជូនត។
តាំងពីជើងខ្ញុំចេញរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយចំនួនដូចនេះ។
សុបិន្តរបស់ជីដូនរបស់ Dong-pyo
គឺដើម្បីក្លាយជាអ្នករត់ការបញ្ជូនត
នៅមហោស្រពកីឡាជាតិ។
ក្មេងស្រីអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ចង់ពាក់មេដាយ
នៅជុំវិញករបស់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ឥឡូវនេះនាងមានសន្លាក់សិប្បនិម្មិត
ហើយមិនអាចរត់ដោយសេរីទៀតទេ។
មិនចង់ដាក់មេដាយ...
ជុំវិញករបស់ក្មេងស្រីនោះ?
សូម​កុំ​ប្រមាទ...
ក្តីស្រមៃរបស់លោកស្រី Yang Bok-hee...
ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ទុក​ក្នុង​រយៈពេល 70 ឆ្នាំ។
សូម?
ខ្ញុំ...
ពឹងលើអ្នកពូ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
ពេលវេលាចុងក្រោយសម្រាប់ការពិត។
វាពិតជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងចុងក្រោយមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មកដល់រោងកុននៅខែឧសភានេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក Ji-woo ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយតារាសម្តែង Choi Jeong-hee?
យើងពិតជាបានចុចដូចជាមិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាព។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លោកស្រី Jeong Nan-hee ។
បាទ ទៅមុខ។
នេះជាគម្រោងដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ដែរឬទេ?
ការត្រលប់មកវិញនូវអេក្រង់ធំរបស់អ្នកចំណាយពេលយូរមែនទេ?
ក្នុងចំណោមស្គ្រីបទាំងអស់ដែលចូលមក
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមួយ។
នោះពិតជាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំអានស្គ្រីប
វារំឭកខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បដិសេធ​ទេ។
និយាយពីកូនស្រី
តើនាងមិនបានបង្រៀនទេ។
នៅវិទ្យាល័យ Munsong នៅ Gangnam?
មិនប្រាកដថាបានឮទេ
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ
នៅ Munsong High កាលពីឆ្នាំមុន។
នៅក្នុងថ្នាក់ ឪពុកម្តាយម្នាក់ និងគ្រូស្រីម្នាក់...
សូម DM មកខ្ញុំសម្រាប់សំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចក្នុងការដកខ្លួនចេញ
ការយកចិត្តទុកដាក់ពីតារាសម្តែងផ្សេងទៀត។
តើមាននរណាម្នាក់មានសំណួរ
សម្រាប់នាយក?
បាទ ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់នាយក។
ភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ដោយមនុស្សប្រាំបីលាននាក់...
មិនអីទេ។
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន
នាងគួរតែត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រត់ជុំវិញពោះទទេ
មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
វាមានរសជាតិពិតប្រាកដ
ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ជាពិសេសគឺរសជាតិជូរចត់។
គ្មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ណា​បង្កើត​រសជាតិ​បែប​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រូបមន្តសម្ងាត់?
ឥឡូវនេះកីឡាករមកពីក្រុមទាំងពីរ
កំពុងចូលទៅក្នុងវាល។
ប្រសិនបើ Team Blue ឈ្នះការប្រកួតកីឡាទាញព្រ័ត្រ។
ពួកគេដណ្តើមបានជ័យជំនះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លើកលែងតែបាល់ទាត់
Team Blue ទទួលបានគ្រប់ពិន្ទុ។
ការប្រកួតនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
សម្រាប់ Team White។
Jjun, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីវាដូច្នេះ? ជជុន?
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លី
អំពីបន្ទាត់ដែលត្រូវចូល។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាយកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ដូចយើងហាត់!
ដល់មុខតំណែង!
ចូរយើងបំភ្លេចអ្នកដែលចាកចេញ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​រហូត​ដល់​ចប់។
តោះ!
- តោះ!
RODIN គឺជាអ្នកគិត
ពេលវេលាចុងក្រោយសម្រាប់ការពិត។
វាពិតជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងចុងក្រោយមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះមែន
មិនមែនដោយសារតែ Bom-sik ឬកូន...
ឬជីដូនរបស់ Dong-pyo ។
ខ្ញុំ...
ត្រូវការអ្នក, លោក Sun ។
និយាយម្តងទៀតថា
មួយដងទៀត។
ពេលវេលាចុងក្រោយសម្រាប់ការពិត។
វាពិតជាលើកចុងក្រោយ។
ទេ មិនមែនផ្នែកនោះទេ។
តើអ្នកបានអ្វី...
គ្រាន់តែនិយាយ?
លោក ស៊ុន...
មួយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
មួយដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយហ្គេមរបស់ពួកគេរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថា Team Blue មាន
អត្ថប្រយោជន៍បន្តិចក្នុងការអូសទាញ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
លើសពីនេះ Yang Bok-hee ចេញហើយ
ដូច្នេះ Team White គឺជាអ្នកលេងខ្លីមួយ។
តើ Team White នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ដោះស្រាយ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នេះ?
ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើការប្រកួតបន្ទាប់នេះ។
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្រុម ស
ក្រុមពណ៌ខៀវ
ត្រៀមៗ រៀបចំ...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកទាំងអស់គ្នា?
Sun Jae-gyu បង្ហាញខ្លួនហើយ!
តើគាត់ចូលរួមក្រុមទេ?
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបានទេ។
របៀបដែលហ្គេមនឹងលេង។
ខ្ញុំកំពុងឈានជើងចូល...
ក្នុងនាមជាតំណាងមាតាបិតារបស់ Team White ។
លោក ស៊ុន។
ពូ!
មេ។
Geez ពូ។
សូត្រធម៌ថ្ងៃនេះ
គឺ "ហេ ហូ"។
ពេលខ្ញុំនិយាយថា "ហេ" អ្នកស្រែក...
-ហូ!
Tug-of-war មិនមែននិយាយអំពីការប្រើដៃរបស់អ្នកទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងជើងរបស់អ្នក។
រក្សាស្នូលរបស់អ្នកឱ្យតឹងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រឹតបន្តឹង glutes និងភ្លៅរបស់អ្នក។
ហេហេហេ!
- ហេហេ!
យល់ទេ?
-បាទលោក!
ល្បែងចាប់ផ្តើមនៅលើសញ្ញារបស់អាជ្ញាកណ្តាល។
- ហេហេ!
- ហេ!
- ហេ។
-ហូ!
- ហេហេ!
ការអបអរសាទរពីភាគីទាំងពីរ
បន្ទរពេញវាល។
- ហេហេ!
- ហេ!
-ហូ!
- ហេហេ!
- ហេ។
-ហូ!
យើងគិតថា Team White មានអត្ថប្រយោជន៍...
-ពូ។
-... ជាមួយអ្នកលេងថ្មី។
វាជាការប្រកួតដ៏ជិតស្និទ្ធ។
- ហេ!
-ហូ!
- ហេហេ!
- ហេ!
-កាន់!
- ហេហេ!
កាន់!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សទុកចិត្តអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកក្បត់ពួកគេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាគួរអាក់អន់ចិត្ត មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកឆ្លាតជាងគេនៅសាលា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគិតត្រង់បានទេ?
បង់ថ្លៃសេវា។
ហ្គោស។
អ្វី?
អីយ៉ា គាត់កំពុងផ្ទុក។
ខូច។ តើអ្នកជានរណា?
Sun Jae-gyu?
ស្នាក់នៅទីនោះ។
យកវាឡើង។
បាទ ឲ្យវាទៅគាត់។
ប្អូនៗ។
Choi I-jun គឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គោរព​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់​បង្រៀន​របស់​ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាប៉ះគាត់នៅ Haechon High
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ច្បាស់ទេ?
យល់ហើយ។
លាហើយ
"សូមអានកំណាព្យខាងក្រោម
ហើយ​ឆ្លើយ​សំណួរ»។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ចុះអ្នកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
អ្នកការពារខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ហាឈុន
CHOI I-JUN
ខ្ញុំគិតថានេះធ្វើឱ្យវា
ពាណិជ្ជកម្មដោយយុត្តិធម៌រវាងយើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
បើខ្ញុំរកលុយបាន
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរូបមន្តបន្ថែមសម្រាប់ Han-gyul ។
ខ្ញុំអត់មានលុយរៀនទេ
ហើយគ្មានពេលអានសៀវភៅទេ។
ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាថ្លៃសិក្សា។
អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេល
ដើម្បីអាន បន្ទាប់មកស្តាប់។
"ព្រោះខ្ញុំជាបុរសក្រីក្រ
ស្រឡាញ់ Natasha ស្រស់ស្អាត,
ព្រិល​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​នៅ​យប់​នេះ»។
"ទៅភ្នំ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកចាញ់ពិភពលោកទេ”។
"អ្នកបោះចោល
ពិភពលោកព្រោះវាកខ្វក់។
"ទៅភ្នំ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកចាញ់ពិភពលោកទេ”។
"អ្នកបោះចោល
ពិភពលោកព្រោះវាកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីពីរទេ។
ឬមានអារម្មណ៍សោកស្តាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និងការសោកស្តាយជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បានជួយអ្នកនៅពេលនោះ
ស៊ុន ជែជី។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ព្រោះ​កម្មវិធី​ខ្លី
វា​នឹង​មាន​ភាព​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក​ទស្សនា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​រុំ​វា​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ក្រុមទាំងពីរនៅតែជាប់គាំង
ហើយពួកគេបានអស់ទាំងស្រុង។
ត្រង់ចំណុចនេះ គេត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហេ!
ហូ!
ជាមួយនឹងការទាញដ៏ខ្លាំងមួយពី Sun Jae-gyu,
ក្រុមខៀវបានដួលរលំ។
ហើយដូចនោះវាចប់ហើយ។
ហ៊ាន។
Sun Jae-gyu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែជំនួសឪពុកម្តាយម្នាក់
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Team White ស្ថិតនៅលើគែម។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​ទទួល​បាន​សន្ទុះ​ឡើង​វិញ។
វា​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
ពណ៌ខៀវនិងសគឺជាកនិងក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
អូ សុំទោស។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Sun Jae-gyu ។
ខ្ញុំឃើញ។
Han-gyul មានពិធីបុណ្យកីឡានៅសាលា
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់ តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង។
តើនាងជានរណា?
តើ​នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​លោក​បាន​លើក​ឡើង​មុន​ឬ?
ស្ត្រីនោះ។
ពិន្ទុ​បាន​ស្មើ​គ្នា​ក្នុង​លទ្ធផល 2 ទល់នឹង 2 ។
អ្នកណាឈ្នះជុំចុងក្រោយ
នឹងទាមទារជ័យជំនះ។
លោក Wi Jeong-hwan,
តើអ្នកគិតថាក្រុមណានឹងឈ្នះ?
បាទ វាហាក់ដូចជា Team White
មានដៃខាងលើ
បន្ទាប់ពីឈ្នះការប្រកួតមុន។
មាន Sun Jae-gyu
ពិតជាបានប្រែក្លាយជំនោរសម្រាប់ពួកគេ។
គិតម៉េចដែរលោកនាយក?
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Team Blue
នឹងចេញមកនៅលើកំពូល។
មានហេតុផលមួយ។
យើង​បាន​ឃើញ​ថា​មិន​ស្រប​គ្នា​យ៉ាង​ណា
ការលេងរបស់ Team White បានកើតឡើង។
ម៉្យាងវិញទៀត Team Blue
ទទួលបានពិន្ទុជាច្រើន។
អរគុណចំពោះការអនុវត្តប្រកបដោយស្ថិរភាពរបស់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយដូចដែលយើងនិយាយ
ព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយ
មហោស្រពកីឡា Shinsu High,
ហ្គេមpiñataកំពុងចាប់ផ្តើម។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងរក្សា
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលដ៏លំបាក។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រោះនេះជាការប្រកួតចុងក្រោយ
បំបាត់ភាពតានតឹងទាំងអស់។
អ្នកបានទប់
បោះវាដាក់បណ្តាសាអ្នកដែលអ្នកស្អប់,
ឬស្រែកចេញនូវអ្វីដែលអ្នកបានកាន់
ដូចដែលអ្នកបោះ។
រីករាយហើយដកបេះដូងចេញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា ...
ពីអ្វីផ្សេងទៀត យល់ទេ?
-បាទលោក!
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើលទ្ធផល។
បោះឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះជួបគ្នានៅខាងលើ។
ទៅ Team Blue!
- តោះ!
តោះទៅ។
តោះ!
វាមិនមែនអំពីកដៃទេ។
វាទាំងអស់អំពីការខ្ទាស់, មិនអីទេ?
ច្របាច់វាដូចនេះ។
ច្របាច់កដៃរបស់អ្នក។
គូររូបមុខអ្នកក្រ
អ្នកចង់ដាក់បណ្តាសានៅ។
"យកឋាននរកចេញពីភ្នែកខ្ញុំ!"
សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេជុំវិញសិស្ស។
សាកល្បង។ នោះ​ក៏​មិន​រាប់​ដែរ។
ដូចជាការស្បថ។
ហេ កំណត់គោលដៅត្រឹមត្រូវ។
ត្រង់!
ខំប្រឹងទៀត!
កាន់តែពិបាក!
យកឋាននរកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ការងារល្អ។ ម្ដងទៀត។
ម្ដងទៀត?
ទីបំផុត Team White កំពុងតែទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​រក​បាន​នៅ Team Blue។
វាមិនមែនជាកំហុសខ្ញុំទេ ខ្ញុំល្ងង់!
មិន​ដូច​ជា​ចង់​ឲ្យ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​បៀម​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វីទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​មិត្ត​ប្រុស​!
ឥឡូវនេះ piñata របស់ Team Blue
កំពុងចាប់ផ្តើមបើក។
បើកហើយ!
មើលក្រុមខៀវ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
តើអ្នកណានឹងដណ្តើមបានជ័យជំនះចុងក្រោយ
នៅមហោស្រពកីឡា Shinsu High?
អបអរសាទរ ក្រុម ស ឈ្នះ
ជ័យ​ជម្នះ​ទៅ​លើ Team White!
Team White!
Team White's piñata បើកដំបូង។
ពិន្ទុចុងក្រោយគឺ 3 ទល់នឹង 2 ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក.
ជ័យជំនះចុងក្រោយ
នៅ Shinsu High Sports Festival ទៅ
- ក្រុម ស !
អបអរសាទរ ក្រុម ស ឈ្នះ
ជើងឯកព្រឹត្តិការណ៍កីឡា
ជនក្បត់។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
អ្នកមិនអាចហៅពូរបស់អ្នកថាជាជនក្បត់បានទេ។
តាំងពីថ្ងៃកើតមក
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​តាម​ការ​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក​។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំស្បថ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ធ្ងន់ៗ​ដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះ
បារីឬអាល់កុល។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្តាប់​គ្រូ
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងបានប្រគល់ឱ្យ Hong Jung-pyo ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ឈប់សន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ជុំវិញ​ដូច​ឆ្កួត
ហើយបានចេញទៅវាល
បំពានការសន្យា
ដល់ក្មួយប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចាញ់?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានបោះដំបងក្នុងគោលបំណង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច​អ្នក​ខ្ញុំ​អត់​មាន​គំនិត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្អបំផុត
ទេ Bom-sik គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំទទួលបានមេដាយ
SHINSU ខ្ពស់។
ស៊ុន ចា-ជីយូ
ខ្ញុំទទួលបានមេដាយ។
ទេប៉ារបស់ Bom-sik បានធ្វើ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លាប់​វា​ទាំង​ស្រុង
មិនអីទេ។
ស៊ុន ជែជី។
ឃាតករអីចឹង។
តើ​គាត់​អាច​ទាក់ទាញ​ជាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមើលកាន់តែច្រើន?
ផ្ទៃរលោង។
ស៊ុមរឹង។
សូម្បីតែទឹកសន្សើមរាត្រីដ៏ភ្លឺនោះ។
ត្រលប់មកវិញ Yoon Bom ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកឈ្នះមេដាយសម្រាប់ Bom-sik ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ
នៅថ្ងៃដែល Bom-sik ទទួលបានមេដាយ។
Geez មាត់របស់ខ្ញុំនេះគឺជាបញ្ហា។
ទោះបីវាជារឿងបន្ទាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរសន្យាឆ្កួតៗទេ។
ខ្មាស់គេណាស់ដែលនិយាយការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការកុហក។
ស្អែក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច?
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌យុវជនពហុបំណង
ខ្ញុំមានគម្រោង...
យើងអាចប្រើផ្នែកនេះ។
សម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរួមបញ្ចូល
រូបភាពពិធីបុណ្យកីឡា,
ចូររួមបញ្ចូល Se-jin
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់នៅក្នុងការបញ្ជូនត។
មក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​យំ​សូម្បី​តែ​ពេល​ប្រឡង​ជាប់។
សេ-ជិន។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
គ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេក្នុងគ្រួសារយើង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់វា។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយហ្គេមដែលចាញ់?
អ្នកចាញ់ពិធីបុណ្យកីឡា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយអ្នក
ហើយបង្រៀនអ្នកផ្ទាល់ អូខេ?
ពិតជា?
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
សម្រាប់​សាលា​ទាំង​មូល​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​នេះ​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
សេជីន?
រក្សាវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់មេដាយឆោតល្ងង់នេះទេ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
មិនអីទេ វាមិនមែនជាមាសទេ។
វាគ្រាន់តែជាលោហៈ។
បំភ្លេចពិធីបុណ្យកីឡាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
នោះមិនប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ហើយផ្តោតលើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក។
ញ៉ាំ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបាន។
ការសិក្សាគឺជាហ្គេមដែលមានកម្លាំង។
យំចេញពីការខកចិត្ត
បង្ហូរថាមពលរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
តើអ្នក...
ដូចខ្ញុំ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Bom-sik រកបានពីរគ្រាប់ឈ្នះ។
- ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​?
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
នៅពេលអ្នកបំពេញ
ទម្រង់ចុះឈ្មោះសត្វ,
ការអនុម័តត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកណានឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ?
- ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក Bom-sik?
ជាការពិត ម៉ាក់គួរតែយកគាត់ទៅ។
គាត់ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំថា "Bom-sik" ។
សូមអញ្ជើញមក នោះជាការសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​ដឹង​អំពី Bom-sik ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់ពីការបាក់ដី
ហើយទាញគាត់ចេញពីលូ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកណានឹងលើកគាត់?
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកចិញ្ចឹម Bom-sik ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមទារកទើបនឹងកើត
ចូលទៅក្នុងសិស្សវិទ្យាល័យត្រឹមត្រូវ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដែលមានសញ្ញាប័ត្រផ្នែកអប់រំ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ
ណែនាំក្មេងជំទង់,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គាំទ្រ
ការលូតលាស់និងការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Bom-sik ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចុះឈ្មោះសត្វបាន។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បោះបង់​ចោល​រឿង​ផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។
លើបុរសតូចម្នាក់នេះ បណ្ឌិត។
បូម-ស៊ីក។
ទេ មិនអីទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
នៅចំពោះមុខក្មេង។
កុំយំ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ការចុះឈ្មោះសត្វ ការផ្លាស់ប្តូរសំណើ
ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តាំងពីខ្ញុំបោះបង់ការឃុំឃាំង
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំទៅលេងគាត់។
មិនអីទេ ត្រៀមចេញហើយឬនៅ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកមិនសន្យាប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលទេ។
នៅពេលដែលយើងដាក់មេដាយលើ Bom-sik?
តើខ្ញុំ?
ការសន្យាគឺចង់រក្សា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃដែលយើងដាក់មេដាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
មែនទេ?
អ្នកនៅសល់ 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំយឺតដោយសារចរាចរណ៍។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
នៅ showcase ។
មេធាវី Choi ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​យ៉ាង​នេះ?
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ទឹកឃ្មុំ, ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នៅលើវា។
នៅទីនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ មេធាវី ឆយ។
នាងមានពេលដ៏លំបាកមួយ។
ដោះស្រាយជាមួយសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Bom ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹង
ម្តាយរបស់នាងកំពុងពឹងផ្អែកលើថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ
ដើម្បីកាន់វាជាមួយគ្នា,
នាងនឹងយល់បន្តិច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Jeong Nan-hee ទេ។
ទាំងជាតារាសម្តែង
ហើយក្នុងនាមជាម្តាយ?
កម្លាំងកិច្ចការសម្រាប់ SASHIMI
ក្រុមការងារសម្រាប់សាស៊ីមី!
តើសាស៊ីមីនេះថ្លៃប៉ុន្មាន
ថាអ្នកថែមទាំងបង្កើតការិយាល័យមួយ?
ត្រីធូណាខៀវ? ប្រហុកសមុទ្រ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ឡើង​វិញ។
វាជាក្រុមការងារសម្រាប់ការបើកសម្ពោធ។
អ្វី? រង់ចាំមេធាវី ឆយ។
ក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ទី
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធគឺជារឿងល្អតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ទីក្រុង​នេះ​មិន​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ការ​ឆបោក
មនុស្សរស់នៅដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះ...
plushie នោះ។
អ្នកម៉ាស្សានោះ។
អ្នកកាន់ខ្មៅដៃនោះ។
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ស្អី?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តឬមិត្តស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះទេ។
នោះជាអ្វី
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
ដើម្បីបន្ថែម tangsuyuk នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន jjajang?
អ្នកណាញាំជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំផឹកសូជូ?
តើខ្ញុំចែករំលែកអង្ករចៀនជាមួយអ្នកណា?
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រកូរ៉េសំខាន់?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
នៃកង្វល់ក្នុងស្ថានភាពនោះ។
អ្នកត្រូវបានជួល។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
មេធាវី CHOI I-JUN
នេះជាមូលហេតុដែលម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីអានសៀវភៅឱ្យបានច្រើន។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​នៅ​ទី​ក្រុង​នេះ​មាន​អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Geez ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាមានអារម្មណ៍
វា​នៅ​តែ​ឈរ​?
គាត់បានបាញ់ទាំងអស់,
ដូច្នេះគាត់មិនគួរឈឺទេមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមគាត់ប៉ុន្មាន?
មួយថ្ងៃដើរប៉ុន្មានដង?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើ​គាត់​ញ៉ាំ​អ្វី​ដើម្បី​បន្ទោបង់​បាន​ច្រើន?
អីយ៉ា ការងារល្អណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វាក្តៅ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំគួររង់ចាំរហូតដល់វាត្រជាក់ចុះ មែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ត្រជាក់វាទេ។
គ្រាន់តែយកវាឡើង។
ការត្រួតពិនិត្យសំណើម, ល្អឥតខ្ចោះ។
ការរំលាយអាហារគឺអស្ចារ្យណាស់។ គាត់មានសុខភាពល្អ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ការចិញ្ចឹមកូនចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការសម្អាតលាមករបស់ពួកគេ។
ការងារល្អ។
រង់ចាំ។
មើលនេះ។
វារដិបរដុបទាំងអស់។ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទាំងនេះគឺជាក្បាលសុដន់របស់ Bom-sik ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​យក​គាត់​មក​តាំង​ពី​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
មិនដឹងពីរបៀបចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ឬធ្វើបាបគាត់
គាត់​ប្រហែល​ជា​អន់​ចិត្ត​នឹង​ម្តាយ​គាត់​ដែរ។
ម៉ាក់?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ម៉ាក់បែបណា
ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ចិញ្ចឹម​កូន?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន
នៅពេលដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម Han-gyul ។
អត់ចេះដាក់កន្ទបផង
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅខាងក្រោយ។
គាត់យំព្រោះហត់នឿយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់​តាម​រូបមន្ត។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានពីឪពុកម្តាយបានទេ?
ពេលចិញ្ចឹមកូន
ដរាបណាអ្នកផ្តោតលើរឿងមួយនេះ
អ្នកអាចមានកំហុស,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្នេហា។
មិនថាឪពុកម្តាយធ្វើខុសប៉ុន្មានទេ
ប្រសិនបើមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងវា,
កុមារត្រូវអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ Bom-sik គឺ...
គាត់នឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើននៅទីនេះ
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតភាគច្រើនទទួលបាននៅកន្លែងផ្សេង។
នោះហើយជាប្រាកដ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះទៅម្តាយរបស់អ្នក Bom-sik ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។ ផ្ទះរបស់ Bom-sik ។
ដើរលេងនៅទីនេះពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា។
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំទទួលបានផ្ទះមួយឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវចំណាយលើទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដូច្នេះ​ធំ​ឡើង​លឿន​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​, មិន​អី​ទេ​?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
អរគុណ​ដែល​បាន​ទទួល​ផ្ទះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
បូម-ស៊ីក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មកពីយើងស្រលាញ់គ្នា
តើយើងនឹងទៅដើរលេងទេ?
ប្រាកដហើយ តោះដើរលេង។
បូម-ស៊ីក។
ទុកឱ្យគាត់។
មានតែយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរលួចចូលទេ។
បែបនេះនៅពេលយប់?
ចុះបើម្ចាស់ដឹង?
គាត់ថាមិនអីទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ឥឡូវនេះ យើងនៅសល់មួយនាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំង?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានការស្មានមួយចំនួន។
មក​ពី​ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​ស្រវឹង​របស់​ឯង?
ទេ
ឬដោយសារតែខ្ញុំបន្តសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
ទេ
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកនោះត្រូវតែជាវា។
អញ្ចឹង...
មិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំបន្តព្យាយាមឆ្លងផ្លូវជាមួយអ្នក?
វាមិនមែនដោយសារតែ
អ្នកប្រហែលជាឆ្លងខ្សែលោក Sun ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
ដប់វិនាទី។
ប្រាំបួនវិនាទី។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចឆ្លងផ្លូវ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នោះ​ទេ​អ្នកស្រី បូម?
- នោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Shinsu
នៅពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានភាពទាក់ទាញ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ចាំលោកស៊ុន!
បើ​វា​ពិបាក​នោះ​បំបែក​វា​ទៅ។
បើចង់បានអ្វីគឺក្បត់សន្យា
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
អ្នកខ្លះកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
លោតចូលនៅពេលចាំបាច់ ដើរថយក្រោយនៅពេលដែលមិនមាន។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីអ្នក ខ្ញុំតែងតែលោតចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរថយក្រោយឡើយ។
បកប្រែដោយ UGKim